Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/ktip.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Ryuichi Kakuda,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: KDE 中文翻译组
zh_tw: Allen Huang,Abel Cheung,Chao-Hsiung Liao

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,ryuk@user.script.nu,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: lancelot@pchome.com.tw,maddog@linux.org.hk,pesder.liao@msa.hinet.net

source: Useful tips
ja: 有用な助言
ko: 유용한 팁
zh_cn: 有用的小提示
zh_tw: 有用的密訣

source: Useful Tips
ja: 有用な助言
ko: 유용한 팁
zh_cn: 有用的小提示
zh_tw: 有用的密訣

source: <P> There is a lot of information about KDE on the <A HREF="http://www.kde.org/">KDE web site</A>. There are also useful sites for major applications like <A HREF="http://www.konqueror.org/">Konqueror</A>, <A HREF="http://www.koffice.org/">KOffice</A> and <A HREF="http://www.kdevelop.org/">KDevelop</A>, or important KDE utilities like <A HREF="http://printing.kde.org/">KDEPrint</A>, which can be put to its full usage even outside KDE... </P> <br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/filesystems/desktop.png"> </center>
ja: <p> KDE に関する多くの情報は <A HREF="http://www.kde.org/">KDE ウェブサイト</A> で入手できます。主要なアプリケーションについては <A HREF="http://www.konqueror.org/">Konqueror</A>, <A HREF="http://www.koffice.org/">KOffice</A>, <A HREF="http://www.kdevelop.org/">KDevelop</A> のような役立つサイトもあります。また、<A HREF="http://printing.kde.org/">KDEPrint</A> のような KDE 以外でも使用できるユーティリティに関するサイトもあります。</p> <br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/filesystems/desktop.png"> </center>
ko: <P> KDE에 대한 보다 더 많은 정보가 있습니다. <A HREF="http://www.kde.org/">KDE 웹사이트</A>. 주요 응용프로그램에 대한 사이트 또한 있습니다. <A HREF="http://www.konqueror.org/">컹커러</A>, <A HREF="http://www.koffice.org/">K오피스</A> and <A HREF="http://www.kdevelop.org/">K개발</A>. 또한, 많이 사용하는 중요한 유틸리티 등의 웹사이트도 있습니다. <A HREF="http://printing.kde.org/">KDE인쇄</A>. KDE환경이 아니라도 접속하여 사용할 수 있습니다... </P> <br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/filesystems/desktop.png"> </center>
zh_cn: <P>在 <A HREF="http://www.kde.org/">KDE 的网站上</A>有许多关于 KDE 的信息。另外，还有一些有用的网站是有关主要的应用程序的，如 <A HREF="http://www.konqueror.org/">Konqueror</A>、<A HREF="http://www.koffice.org/">KOffice</A> 和 <A HREF="http://www.kdevelop.org/">KDevelop</A>，或者是重要的 KDE 工具，像<A HREF="http://printing.kde.org/">KDEPrint</A>，即使是在 KDE 以外的场合它也可以被充分利用……</P><br><center><img src="crystalsvg/48x48/filesystems/desktop.png"></center>
zh_tw: <P> <A HREF="http://www.kde.org/">KDE 網站</A> 上有很多 關於 KDE 的資訊。網路上也有很多關於主要應用程式的網站，像 <A HREF="http://www.konqueror.org/">Konqueror</A>， <A HREF="http://www.koffice.org/">KOffice</A> 和 <A HREF="http://www.kdevelop.org/">KDevelop</A> 或是重要的 KDE 公用程式，像 <A HREF="http://printing.kde.org/">KDEPrint</A>， 即使在 KDE 之外也相當有用... </P> <br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/filesystems/desktop.png"> </center>

source: <p> KDE is translated into many languages. You can change the country and language with the Control Center in "Regional &amp; Accessibility" ->."Country/Region &amp; Language". </p> <p>For more information about KDE translations and translators, see <a href="http://i18n.kde.org/">http://i18n.kde.org</a>. </p> <br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/apps/locale.png"> <p align="right"><em>Contributed by Andrea Rizzi</em></p>
ja: <p> KDE は世界中のさまざまな言語に翻訳されています。コントロールセンターの「地域 & アクセシビリティ」->「国と言語」で国と言語を変更することができます。 </p> <p>KDE の翻訳と翻訳者の詳細については <a href="http://l10n.kde.org/">http://l10n.kde.org</a> をご覧ください。 </p> <br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/apps/locale.png"> <p align="right"><em>投稿者: Andrea Rizzi さん</em></p>
ko: <p> KDE는 여러 언어로 번역 되어있습니다. KDE 제어판에서 '국가와 언어'를 변경하거나 "K-메뉴뉴 -> 환경 설정 -> 개인 설정 ->국가와 언어"에서 설정할 수 있습니다. </p> <br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/apps/locale.png"> <p align="right"><em>Contributed by Andrea Rizzi</em></p>
zh_cn: <p>KDE 已经被翻译到各种语言。您可以通过控制中心的“区域和辅助功能->国家/地区和语言”中改变国家/地区和语言。</p><p>要获得关于 KDE 翻译和翻译者的更多新戏，请参看 <a href="http://i18n.kde.org/">http://i18n.kde.org</a>。</p><br><center><img src="crystalsvg/48x48/apps/locale.png"><p align="right"><em>Andrea Rizzi 投稿</em></p>
zh_tw: <p> KDE 已經有很多種語言的翻譯。您可以在「控制中心」的 「地區 &amp; 無障礙」->「國家/地區及語言」裡更改 國家及語言。 </p> <p>想獲取更多關於 KDE 翻譯與譯者的資訊，請查閱 <a href="http://i18n.kde.org/">http://i18n.kde.org</a>。 </p> <br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/apps/locale.png"> <p align="right"><em>由 Andrea Rizzi 提供</em></p>

source: <p> You can minimize all your windows on the current desktop at once and thus reach the desktop itself by clicking on the desktop icon on the panel.</p> <p>If you do not currently have the icon there, you can add it by right clicking on the panel, and then selecting Add to Panel->Special Button->Desktop Access. <br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/filesystems/desktop.png"> </center>
ja: <p> パネル上のデスクトップアイコンをクリックすると、現在のデスクトップ上のすべてのウィンドウを一度に最小化して、デスクトップを素早く表示することができます。</p> <p>パネルにデスクトップアイコンが見つからない場合は、パネル上で右クリックし、パネルメニューの「アプレットをパネルに追加」を選択、そして「アプレットを追加」ダイアログで「デスクトップアクセス」を選択してください。 <br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/filesystems/desktop.png"> </center>
ko: <p> 현재 데스크탑에서 한 번에 모든 창을 최소화 할 수 있습니 다. 그리고 패널에서 데스크탑 아이콘을 클릭함을써 데스크 탑을 늘릴 것입니다.</p> <p>만약 아이콘이 없다면, 패널에서 오른쪽 클릭을 하고 패 널에 추가->특수 버튼->데스크탑 접근을 선택하여 아이콘을 추가할 수 있습니다. <br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/filesystems/desktop.png"> </center>
zh_cn: <p>您可以点击面板上的桌面图标来立刻最小化桌面上的所有窗口并显示桌面。</p><p>如果您目前还没有该图标，可以马上添加，只需用鼠标右键单击面板，然后选择“添加到面板 -> 特殊按钮 -> 桌面访问”。<br><center><img src="crystalsvg/48x48/filesystems/desktop.png"></center>
zh_tw: <p> 您可以馬上最小化所有目前在桌面上的視窗 並且藉著按下面板上的桌面圖示可以馬上顯示 桌面。</p> <p>如果您目前還看不到該按鈕，您可以在面板上按滑鼠右鍵並選擇「加入至面板->特殊按鈕->顯示桌面」來加入它。 <br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/filesystems/desktop.png"> </center>

source: <p> If you temporarily need more screen real-estate, you can <strong>"fold in" the panel</strong> by clicking on one of the arrows at the ends of the panel. Alternatively, make it hide automatically by changing the settings in the Control Center (Desktop->Panels, Hiding tab). </p> <p>For more information about Kicker, the KDE Panel, see <a href="help:/kicker">the Kicker Handbook</a>. </p>
ja: <p> 一時的にスクリーンを広く使いたいときは、パネルの端にある矢印をクリックしてパネルを「片付ける」ことができます。コントロールセンターの「デスクトップ」->「パネル」->「隠す」で、自動的に隠れるように設定しておくこともできます。</p> <p>KDE パネル Kicker の詳細については <a href="help:/kicker">Kicker ハンドブック</a> をご覧ください。</p>
ko: <p> 만약 임시로 실제 크기보다 더 큰 스크린을 원한다면, 패널의 끝에 있는 화살표 중 하나를 클릭하여 <strong>"패널에 접기"</strong>를 할 수 있습니다. 대체 적으로 제어판 (데스크탑->패널, 탭 숨기기)에서 설정을 변경하는 것으로 자 동적으로 숨기게 할 수 있습니다. </p> <p>KDE 패널 킥커에 관하여 더 많은 정보를 원한다면, <a href="help:/kicker" >the Kicker Handbook</a>을 보십시오. </p>
zh_cn: <p>如果您暂时需要更多的屏幕空间，您可以点击面板左端或右端的箭头<strong>“收起”面板</strong>。另外，您若想让它自动隐藏，可以更改控制中心的设置(首选项->面板，隐藏标签)。</p><p>要获得关于 KDE 面板 Kicker 的更多信息，请参看 <a href="help:/kicker">Kicker 手册</a>。</p>
zh_tw: <p> 如果您暫時需要更多的螢幕空間，您可以藉著按下面板兩端 箭頭其中一個來向左或向右<strong>「收納」面板</strong>。 另外，您也可以改變控制中心的設定值(桌面->面板,隱藏分頁) 來讓它自動隱藏。 </p> <p>需要更多關於 Kicker， KDE 面板的資訊，請查閱 <a href="help:/kicker">Kicker 手冊</a>。 </p>

source: <p> The program Klipper, which is started by default and resides in the system tray at the right end of the panel, keeps a number of text selections around. These can be retrieved or even (in the case of URLs, for example) be executed.</p> <p>You can find more information about using Klipper in <a href="help:/klipper">the Klipper Handbook</a></p> <br> <center> <img src="hicolor/48x48/apps/klipper.png"> </center>
ja: <p> Klipper は通常 KDE の起動時に開始され、パネル右端のシステムトレイに常駐して、あなたが選択したテキストを記憶します。これらのテキストは、後で取り出したり、URL などの場合は実行することもできます。</p> <p>Klipper の詳しい使い方については <a href="help:/klipper">Klipper ハンドブック</a> をご覧ください。</p> <br> <center> <img src="hicolor/48x48/apps/klipper.png"> </center>
ko: <p> 클리퍼(Klipper) 프로그램은 시스템을 시작할 때 기본으로 실행되어 패널 오른쪽 끝에 머물러 있으면서 최근에 선택한 문자 영역을 저장하고 있습니다. 이 문자 영역을 다시 가져오거나 실행할 수 있습니다. (보기: URL을 마우스로 고르면, 클리퍼가 이를 저장하고 있으면서 브라우저를 띄우거나 이메일 프로그램으로 보낼 수 있습니다.)</p><br> <center> <img src="hicolor/48x48/apps/klipper.png"> </center>
zh_tw: <p> 預設會在進入 KDE 時自動啟動且會在面板右端的系統匣停留的應用程式 Klipper，會保留一些已選擇的文字區域。這些文字可以擷取來使用甚至（例如在 URL 的情況下）執行。</p> <p>您可以在<a href="help:/klipper">Klipper 手冊</a>找到更多關於使用 Klipper 的資訊</p> <br> <center> <img src="hicolor/48x48/apps/klipper.png"> </center>

source: <p> The window list, which is accessible via an icon on the panel, provides a quick overview of all windows on all virtual desktops. Alternatively, press Alt+F5 to display the window list.</p><br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/apps/window_list.png"> </center>
ja: <p> パネルの「ウィンドウリストメニュー」アプレットから、すべての仮想デスクトップ上のすべてのウィンドウを概観することができます。<b>[Alt+F5]</b> を押してウィンドリストを表示することもできます。</p> <br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/apps/window_list.png"> </center>
ko: <p> 창 목록은 패널에 있는 아이콘을 통해서 볼 수 있으며, 가상 데스크톱에 있는 모든 창을 빠르게 볼 수 있도록 도와줍니다.</p><br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/apps/window_list.png"> </center>
zh_cn: <p>面板上有个按钮能弹出一个窗口列表，它能提供所有虚拟桌面上的所有窗口的概况。另外，按 Alt+F5 也可以显示窗口列表。</p><br><center><img src="crystalsvg/48x48/apps/window_list.png"></center>
zh_tw: <p> 可經由面板上的圖示來使用的視窗列表，它能 提供所有虛擬桌面上所有視窗的快速檢視。另外， 按 Alt+F5 可以顯示視窗列表。</p><br> <center> <img src="crystalsvg/48x48/apps/window_list.png"> </center>

source: <p>The <b>"Location" label</b> in Konqueror is draggable.</p> <p>This means you can create shortcuts (e.g. on the desktop or the panel) by dragging it there with the mouse. You can also drop it on to Konsole or edit fields to get the URL typed in there (as you can with links or files displayed in Konqueror).</p>
ja: <p>konqueror の「場所」ラベルは、実は「ドラッグ」できます。</p> <p>マウスを使ってこのラベルをデスクトップやパネルにドラッグすると、簡単にショートカットを作成することができます。また、ラベルを Konsole やエディタにドロップすると、Konqueror でリンクやファイルを開くのと同様に、そこに URL を入力することができます。</p>
ko: <p>컹커러의 <b>"위치" 레이블</b>은 드래그 할 수 있습니다.</p> <p>마우스로 레이블을 드래그 하여 데스크톱이나 패널에 단축 아이콘을 만들 수 있습니다. 또한, 콘솔이나 편집할 수 있는 창에 끌어다 놓으면 URL을 고칠 수도 있습니다. (컹커러에서 보이는 연결이나 파일도 마찬가지로 쓸 수 있습니다).</p>
zh_cn: <p>Konqueror 中的<b>“位置”标签</b>是可以拖动的。</p><p>这意味着您只要通过鼠标拖动，就可以创建快捷方式(比如，在桌面或者面板上)。您还可以把它拖到 Konsole 或者编辑区域，从而把 URL 填写进去(就像您可以让 Konqueror 显示链接和文件一样)。</p>
zh_tw: <p>Konqueror 的<b>「位置」標籤</b>是可以拖曳出來的。</p> <p>這表示您可以建立捷徑（例如在桌面或面板上），方法是使用滑鼠拖曳它。 您也可以將它放進 Konsole 或 Konqueror 的輸入欄來顯示 URL （像在 Konqueror 顯示連結或檔案一樣）。</p>

source: <p>For quick access to KDEPrint Manager type <strong>"print:/manager"</strong>... -- <em>"Type where?"</em>, you may ask. Type it...</p> <ul> <li>...either in Konqueror's <i>address field</i>,</li> <li>...or in a <i>Run Command</i> dialog, opened by pressing <strong>Alt+F2</strong>.</li> </ul> </p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/devices/printer1.png"> <p align="right"><em>Contributed by Kurt Pfeifle</em></p>
ja: <p>KDE プリントマネージャに素早くアクセスするには <strong>"print:/manager"</strong> と入力してください。--- どこに入力するの？ --- よろしい。入力するのは次のような場所です。</p><ul><li>Konqueror のアドレスフィールド</li><li><strong>[Alt+F2]</strong> で開く「コマンドを実行」ダイアログ</li></ul></p><center><img src="crystalsvg/48x48/devices/printer1.png"><p align="right"><em>投稿者: Kurt Pfeifle さん</em></p>
ko: <p>'KDE인쇄 관리자'에 접근하려면 컹커러의 주소창이나 명령 실행 대화창에 <strong>"print:/manager"</strong>라고 입력하십시오. </p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/devices/printer1.png"> <p align="right"><em>Contributed by Kurt Pfeifle</em></p>
zh_cn: <p>要想快速访问 KDEPrint 打印管理器，只要输入<strong>“print:/manager”</strong>……您可能会问，<em>“在哪输入？”</em>可以是</p><ul> <li>……在 Konqueror 的<i>地址栏</i>中，</li> <li>……或者在用 <strong>Alt+F2</strong> 键 打开的<i>运行命令</i>对话框中。</li></ul></p><center><img src="crystalsvg/48x48/devices/printer1.png"><p align="right"><em>Kurt Pfeifle 投稿</em></p>
zh_tw: <p>要快速使用 KDEPrint 管理員，輸入 <strong>「print:/manager」</strong>... -- 您會問： <em>「在哪裡輸入？」</em>，您可以輸入到...</p> <ul> <li>...可以是 Konqueror 的 <i>位址欄</i> ，</li> <li>...或者是 <i>執行命令</i> 對話盒， 可以用按 <strong>[Alt+F2]</strong>開啟之。</li> </ul> </p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/devices/printer1.png"> <p align="right"><em>由 Kurt Pfeifle 提供</em></p>

source: <p> Double-clicking on the titlebar of any window "shades" it, which means that only the titlebar stays visible. Double-clicking the titlebar a second time will make the window visible again.<br> Of course, you can change this behavior within the Control Center. </p> <p>For more information about ways to manipulate windows in KDE, take a look at <a href="help:/khelpcenter/userguide/windows-how-to-work.html">the KDE User Guide</a>.</p>
ja: <p> ウィンドウのタイトルバーをダブルクリックすると、ウィンドウをタイトルバーだけに縮小することができます。これを「シェード」と言います。もう一度タイトルバーをダブルクリックすると、ウィンドウは元に戻ります。</p><p>この挙動は、コントロールセンターで変更できます。</p> <p>KDE でのウィンドウの詳しい操作方法については <a href="help:/khelpcenter/userguide/windows-how-to-work.html">KDE ユーザガイド</a> をご覧ください。</p>
ko: <p> 어떤 창의 제목을 더블 클릭하는 것이 "그림자"로 만듭니다. 즉 제목막대만 보이게 합니다. 제목을 다시 더블클릭하는 것은 안보였던 창을 다시 보이게 만들 것입니다.<br> 물론, 제어판에서 이 동작을 변경할 수 있습니다. </p> <p>KDE에서 창을 생성하하는 방법에 대한 더 많은 정보를 원한다면, <a href="help:/khelpcenter/userguide/windows-how-to-work.html">the KDE 사용자 가이드</a>를 보십시오.</p>
zh_cn: <p>双击任何窗口的标题栏将使它“卷起”，也就是只剩下标题栏可见。再次双击标题栏将使窗口重新出现。<br>当然，您可以用控制中心改变这一行为。</p><p>要获得关于在 KDE 中用不同方式操纵窗口的更多信息，请看<a href="help:/khelpcenter/userguide/windows-how-to-work.html">KDE 用户指南</a>。</p>
zh_tw: <p> 雙擊任何視窗的標題列可以「遮蓋」視窗， 亦即只有標題列是看得到的。再次雙擊標題列 會令視窗再次出現。<br> 當然，你可以使用控制中心來改變這個行為模式。 </p> <p>需要更多關於在 KDE 中管理視窗的資訊，請查閱 <a href="help:/khelpcenter/userguide/windows-how-to-work.html">KDE 使用者指南</a>。</p>

source: <p> You can cycle through the windows on a virtual desktop by holding the Alt key and pressing Tab or Shift+Tab.</p><br> <center><img src="crystalsvg/48x48/apps/kcmkwm.png"></center></p> <p>For more information, see <a href="help:/khelpcenter/userguide/windows-how-to-work.html">the KDE User Guide</a>.</p>
ja: <p>キーボードショートカット <b>[Alt+Tab]</b> または <b>[Alt+Shift+Tab]</b> で、デスクトップ上のウィンドウを巡回できます。</p><br> <center><img src="crystalsvg/48x48/apps/kcmkwm.png"></center></p> <p>詳しくは <a href="help:/khelpcenter/userguide/windows-how-to-work.html">KDE ユーザガイド</a> をご覧ください。</p>
ko: <p> Alt키를 누른채로 Tab 또는 Shift-Tab 키를 누르면 가상 화면에 있는 창 사이를 이동할 수 있습니다.</p><br> <center><img src="crystalsvg/48x48/apps/kcmkwm.png"></center></p> <p>더 많은 정보를 원하시면, <a href="help:/khelpcenter/userguide/windows-how-to-work.html">KDE 사 용자 가이드</a>를 보십시오.</p>
zh_cn: <p>您可以按住 Alt 键再按 Tab 或者 Shift+Tab在一个虚拟桌面的窗口之间循环切换。</p><br><center><img src="crystalsvg/48x48/apps/kcmkwm.png"></center></p><p>更多信息请参看<a href="help:/khelpcenter/userguide/windows-how-to-work.html">KDE 用户指南</a>。</p>
zh_tw: <p> 你可以藉著按住 Alt 鍵然後按 Tab 鍵或 Shift+Tab 鍵 來輪流切換同一個虛擬桌面上的視窗。</p><br> <center><img src="crystalsvg/48x48/apps/kcmkwm.png"></center></p> <p>需要更多資訊，請查閱 <a href="help:/khelpcenter/userguide/windows-how-to-work.html">KDE 使用者指南</a>。</p>

source: <p> You can assign <b>keyboard shortcuts</b> to your favorite applications in the KDE menu editor (K-menu->Settings->Menu Editor). Select the application (e.g. Konsole), then click on the image next to "Current shortcut key:". Press the key combination you want (say, Ctrl+Alt+K). <p>That is it: now you can fire up Konsoles with Ctrl+Alt+K.</p>
ja: <p> KDE メニューエディタ (K メニュー->設定->メニューエディタ) を使って、お気に入りのアプリケーションに「キーボードショートカット」を割り当てることができます。例えば Konsole を選択し、「現在のショートカットキー:」の横にあるボタンを押してください。次にお好みのキーの組合せ (例 Ctrl+Alt+K) を押します。 <p>これで [Ctrl+Alt+K] で Konsole を起動できるようになります。</p>
ko: <p> KDE 메뉴 편집기 (K-메뉴->설정->메뉴 편집기)에서 자주 쓰는 응용프로그램에 <b>단축키</b>를 지정할 수 있습니다. 응용프로그램(콘솔을 예로 들면)을 선택하고 "현재 단축키:" 다음의 이미 지에서 클릭합니다. 원하는 키 조합을 누르십시오. (Ctrl+Alt+K 키를 눌렀다고 가정합니다.) <p>이제 Ctrl+Alt+K키를 누르면 콘솔을 띄울 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p> 您可以在 KDE 菜单编辑器(K 菜单->设置->菜单编辑器) 中为您最喜欢的应用程序指定<b>快捷键</b>。选择一个应用程序 (比如 Konsole)，然后单击“当前快捷键”旁边的图像。输入您想要使用的按键组合(比如 Ctrl+Alt+K)。</p> <p>就这么简单！现在就用 Ctrl+Alt+K 来弹出 Konsole 吧！</p>
zh_tw: <p> 你可以在 KDE 選單編輯器（K 選單 → 系統 → 選單編輯器）中安排 喜愛的應用程式使用<b>鍵盤捷徑</b>。選擇應用程式（例如 Konsole） ，然後按下「目前的捷徑鍵:」旁的圖片。輸入您想要的按鍵組合 例如「Ctrl+Alt+K」按鍵（或是使用「改變」按鈕）。</p> <p>就是這樣了！現在按下 Ctrl+Alt+K 來啟動 Konsole！</p>

source: <p> You can configure the number of virtual desktops by adjusting the "Number of desktops" slider in the Control Center (Desktop->Multiple Desktops). </p> <p>For more information about using virtual desktops, look at <a href="help:/khelpcenter/userguide/windows-how-to-work.html#using-multiple-desktops">the KDE User Guide</a>.</p>
ja: <p> コントロールセンターの「デスクトップ」->「デスクトップの数」で、スライダーを使って仮想デスクトップの数を設定することができます。</p> <p>仮想デスクトップの詳しい使い方については <a href="help:/khelpcenter/userguide/windows-how-to-work.html#using-multiple-desktops">KDE ユーザガイド</a> をご覧ください。</p>
ko: <p> 제어판(데스크톱->다중 데스크탑)에서 "데스크탑의 수" 슬라이더를 조절하여 가상 데스크톱의 개수를 변경할 수 있습니다.</p> <p>가상 데스크탑을 사용하는 것에 대하여 더 많은 정보를 원하시면, <a href=" help:/khelpcenter/userguide/windows-how-to-work.html#using-multiple-desktops">KDE 사용자 가이드</a>를 보십시오.</p>
zh_cn: <p>如果您想要配置虚拟桌面的数量，可以调整控制中心“桌面->虚拟桌面”中“桌面数”滑块。</p><p>要获得关于使用虚拟桌面的更多信息，请参看 <a href="help:/khelpcenter/userguide/windows-how-to-work.html#using-multiple-desktops">KDE 用户指南</a>。</p>
zh_tw: <p> 你可以藉著從控制中心(桌面->多重桌面)中調整「虛擬桌面 的數目」滑動鈕來設定虛擬桌面的數目。 </p> <p>需要更多關於使用虛擬桌面的資訊，請查閱<a href="help:/khelpcenter/userguide/windows-how-to-work.html#using-multiple-desktops"> KDE 使用者指南</a>。</p>

source: <p>The KDE project was founded in October 1996 and had its first release, 1.0, on July 12, 1998.</p> <p>You can <em>support the KDE project</em> with work (programming, designing, documenting, proof-reading, translating, etc.) and financial or hardware donations. Please contact <a href="mailto:kde-ev@kde.org">kde-ev@kde.org</a> if you are interested in donating, or <a href="mailto:kde-quality@kde.org">kde-quality@kde.org</a> if you would like to contribute in other ways.</p>
ja: <p>KDE プロジェクトは1996年10月に発足し、最初のバージョンである 1.0 を1998年7月12日にリリースしました。</p> <p>さまざまな形で KDE プロジェクトを支援していただくことができます。作業 (プログラミング、デザイン、ドキュメンテーション、査読、翻訳など)、資金援助、機器の提供などの場合は <a href="mailto:kde-ev@kde.org">kde-ev@kde.org</a> までご連絡ください。その他の形で貢献していただく場合は <a href="mailto:kde-quality@kde.org">kde-quality@kde.org</a> へお願いします。</p>
ko: <p>KDE 프로젝트는 1996년 10월에 설립되었고, 1998년 7월 12일에 릴리 즈 1.0 을 발표하였습니다.</p> <p>여러가지 작업(프로그램을 짜거나 디자인, 문서 쓰기, 교정, 번역 등 )이나 기부금, 또는 하드웨어 기부를 통해 <em>KDE프로젝트를 지원</em> 할 수 있습니다. <a href="mailto:kde-ev@kde.org">kde-ev@kde.org</a>에 연락주십시오. 다른 방법으로 공헌하길 원하시면 <a href="mailto:kde-quality@kde.org">kde-quality@kde.org</a> 로 연락 하십시오.</p>
zh_cn: <p>KDE 计划始于 1996 年十月，它的第一个版本 1.0 在 1998 年 7 月 12 日发布。</p><p>您可以通过实际工作(编写程序、设计、编写文档、校对、翻译等)还有资金或者硬件捐助来<em>支持 KDE 计划</em>。如果您有兴趣，请联系 <a href="mailto:kde-ev@kde.org">kde-ev@kde.org</a>；如果您想要以其它方式为 KDE 做出贡献，请联系 <a href="mailto:kde-quality@kde.org">kde-quality@kde.org</a>。</p>
zh_tw: <p>KDE 計劃在 1996 年十月成立，並於 1998 年七月十二日 發表第一個版本。</p> <p>你可以透過下列的工作來<em>支援 KDE 計劃<em>（程式撰寫、程式設計、 製作文件、導讀、翻譯等等）及金錢或 硬體的捐助。如果你有興趣貢獻，請聯絡 <a href="mailto:kde-ev@kde.org">kde-ev@kde.org</a>，或<a href="mailto:kde-quality@kde.org">kde-quality@kde.org</a> 如果 您想要以其他方式貢獻。</p>

source: <p>KDE provides some shortcuts to change the size of a window:</p> <table><tr> <th>To maximize a window...</th> <th>click the maximize button...</th> </tr><tr> <td>...full-screen,</td> <td>...with the left mouse button</td> </tr><tr> <td>...vertically only,</td> <td>...with the middle mouse button</td> </tr><tr> <td>...horizontally only,</td> <td>...with the right mouse button</td> </tr></table>
ja: <p>KDE にはウィンドウのサイズを変更するためのショートカットがいくつか用意されています:</p> <table><tr> <th>ウィンドウを最大化</th> <th>最大化ボタンを左マウスボタンでクリック</th> </tr><tr> <td>縦方向にだけ最大化</td> <td>最大化ボタンを中マウスボタンでクリック</td> </tr><tr> <td>横方向にだけ最大化</td> <td>最大化ボタンを右マウスボタンでクリック</td> </tr></table>
ko: <p>KDE는 창의 크기를 변경하기 위한 몇몇 단축키를 제공합니다.</p> <table><tr> <th>최대화 버튼을 클릭하여</th> <th>창 최대화</th> </tr><tr> <td>마우스 왼쪽 단추로</td> <td>전체 화면 보기</td> </tr><tr> <td>마우스 가운데 단추로</td> <td>세로로 최대화</td> </tr><tr> <td>마우스 오른쪽 단추로</td> <td>가로로 최대화</td> </tr></table>
zh_cn: <p>KDE 为您提供了更改窗口大小的不同快捷方式：</p> <table><tr> <th>要将窗口...</th> <th>应该...</th> </tr><tr> <td>在水平和垂直两个方向最大化</td> <td>用鼠标左键单击最大化按钮</td> </tr><tr> <td>仅在垂直方向最大化</td> <td>用鼠标中键单击最大化按钮</td> </tr><tr> <td>仅在水平方向最大化</td> <td>用鼠标右键单击最大化按钮</td> </tr></table>
zh_tw: <p>KDE 提供了一些鍵盤捷徑來改變視窗的大小：</p> <table><tr> <th>要將視窗最大化...</th> <th>按下最大化按鈕...</th> </tr><tr> <td>...佔滿整個螢幕，</td> <td>...使用左滑鼠鍵</td> </tr><tr> <td>...只是垂直方向，</td> <td>...使用中滑鼠鍵</td> </tr><tr> <td>...只是水平方向，</td> <td>...使用右滑鼠鍵</td> </tr></table>

source: <p>You can stay up to date with new developments in KDE and releases by regularly checking the web site <A HREF="http://www.kde.org">http://www.kde.org</A>.</p> <BR> <center><img src="hicolor/48x48/apps/konqueror.png"></center></p>
ja: <p><A HREF="http://www.kde.org">http://www.kde.org</A> を定期的にチェックすると、KDE の開発状況とリリースに関する最新情報を入手することができます。</p> <br> <center><img src="hicolor/48x48/apps/konqueror.png"></center></p>
ko: <p><a href="http://www.kde.org">http://www.kde.org</a> 웹 사이트를 정기적으로 검색하면 항상 최신의 KDE 릴리즈를 통해 업데이트 할 수 있습니다.</p> <BR> <center><img src="hicolor/48x48/apps/konqueror.png"></center></p>
zh_tw: <p>你可以藉著定期地檢查網站 <A HREF="http://www.kde.org"> http://www.kde.org</A> 來獲知 KDE 的最新發展與釋出版本。</p> <BR> <center><img src="hicolor/48x48/apps/konqueror.png"></center></p>

source: <p align="center"><strong>KDEPrinting (I)</strong></p> <p><strong>kprinter</strong>, KDE's new printing utility supports different print subsystems. These subsystems differ very much in their abilities.</p> <p>Among the supported systems are: <ul> <li>CUPS, the new Common UNIX Printing System;</li> <li>LPR/LPD, traditional BSD-style printing;</li> <li>RLPR (no need for "printcap" editing or root privileges to use network printers);</li> <li>printing through an external program (generic).</li> </ul>
ja: <p align="center"><strong>KDEPrinting (I)</strong></p> <p>KDE の新しい印刷ユーティリティ <strong>kprinter</strong> は、さまざまな印刷サブシステムをサポートしています。これらのサブシステムはその能力の点で大きく異なっています。</p> <p>サポートされているサブシステムには以下のようなものがあります。 <ul> <li>CUPS - 新しい Common UNIX Printing System </li> <li>LPR/LPD - 伝統的な BSD-スタイルの印刷システム</li> <li>RLPR - "printcap" の編集や root 権限なしでネットワークプリンタを利用</li> <li>外部プログラム (汎用) による印刷</li> </ul>
ko: <p align="center"><strong>KDE인쇄 (I)</strong></p> <p><strong>kprinter</strong>는 다양한 하위 인쇄 시스템을 지원하는 KDE의 새로운 인쇄 유틸리티 입니다. 이러한 인쇄 시스템은 그 능력에 따라 매우 다양합니다.</p> <p>지원하는 시스템 중에는 다음과 같은 것들이 있습니다. <ul> <li>CUPS, 새로운 공통 UNIX 인쇄 시스템;</li> <li>LPR/LPD, 전통적인 BSD-스타일 인쇄;</li> <li>RLPR (네스워크 프린터를 사용하기 위해 "printcap" 편집이 필요없는 시스템);</li> <li>외부 프로그램을 통한 인쇄.</li> </ul>
zh_cn: <p align="center"><strong>KDEPrinting (I)</strong></p> <p><strong>kprinter</strong>，KDE 新的打印工具支持不同的打印子系 统。这些子系统的能力差别很大。</p> <p>所支持的系统包括： <ul> <li>CUPS, 新的通用 UNIX 打印系统；</li> <li>LPR/LPD, 传统的 BSD 风格打印；</li> <li>RLPR (使用网络打印无需编辑“printcap”或 root 权限)；</li> <li>通过外部程序打印(通用)。</li> </ul>
zh_tw: <p align="center"><strong>KDEPrinting (I)</strong></p> <p><strong>kprinter</strong>， KDE 的新列印公用程式，支援 不同的列印子系統。這些子系統在它們的能力上有很大的 不同。</p> <p>支援的系統有： <ul> <li>CUPS ，新的通用 UNIX 列印系統；</li> <li>LPR/LPD ，傳統的 BSD 風格列印；</li> <li>RLPR （不需編輯「printcap」或管理者權限就可以使用 網路印表機）；</li> <li>經由外部程式列印（通用的）。</li> </ul>
